¡Oh, maldición!
Estoy aprendiendo a
controlar mi ira.
Puedo estar malhumorado,
puedo estar enojado.
¡Puedo eliminar mi furia así!
Es mi decisión.
Soy bueno para vivir así.
Estoy encabronado ahora y ni
siquiera se pueden dar cuenta.
Porque estoy en "control".
Ahora.
Más cerca Dave, más cerca.
Sé que me puedes ver por
el espejo retrovisor.
Voy a sacarte a patadas lo que te queda
de honor, después de saltar a tu auto.
¡Titus!
¡Fallastes!
Ya no salto en otros autos.
Aprendí a canalizar mi ira y enfocarla
en algo más constructivo.
Rencor.
Gaste cientos de horas y miles de
dólares de mi propio bolsillo para...
restaurar y arreglar el auto de mi padre.
Para que pague por todos los años
que dijo que yo era un perdedor.
¡Quién es el perdedor ahora,
viejo con auto nuevo!
Rencor.
Este auto es hermoso, tu papá
estará tan orgulloso.
Si, así es.
Él dirá que está orgulloso.
Después de que le meta este
auto por el trasero.
Porque es su cumpleaños y
por lo que lo quiero.
Entonces, tomas este adorable regalo
y lo conviertes en algo malvado.
Es por eso que te amo,
porque lo entiendes.
- Debbi va a odiar esta corbata.
- No vamos a volver.
- Tenemos que llegar a la hora.
- ¿Quién es Debbi?
Nuestra mesera.
¿Invitaron a la mesera
del Restaurant Ravin?
Tommy "tiene sexo" con la
mesera del Restaurant Ravin.
Ya me preguntaba por qué
teníamos que viajar a Canadá...
por el cumpleaños de papá Titus.
Son sólo un par de kilómetros.
...Y por supuesto.
"Si el sexo fuera agua..."
...Tommy no ha tenido
sexo en 2 años.
¿Por qué continuas agradeciendome?
¡Ah! Por ninguna razón.
- ¿Quieres hacerlo de nuevo?
- Seguro.
Gracias.
Las meseras son las mejores.
Porque después del sexo
te traen comida.
¡Esperen!
¡Tommy!
¿Papá Titus está sentado en un
restaurant hablando con Debbi?
Espero que el sexo haya sido memorable,
porque puede que pasen 2 años más.
Él no sabe nada acerca de ella.
Sólo les conté a ustedes chicos.
¡Oh!
¿Eso era un secreto?
¡¡Acelera!!
¡Oh! Casi se me olvida.
¿Sabes lo que este auto necesita?
Ahora está perfecto.
Ahora parece un regalo
del Hada de los autos.
¿Cómo lo decorarías para que
le gustara a tu padre?
Colgando orejas humanos
del espejo retrovisor.
¡Viejo!
¡Mira a ese tipo!
Ok, lo podemos pasar, sólo
tenemos que ir a 140 kms/hr.
Eso no fue un reto.
Corrí 2 minutos por una
parada de camiones.
1 minuto en que la muerte
me permitió manejar.
Reto...
Corrí dentro de un autolavado.
Ok, esto no es una carrera.
¿Está bien?
Sólo...
Sólo quiero llevar a Tommy al restaurant antes
de que papá cuente la historia de los Scouts.
No, no, no, no.
No existe ninguna historia de Scouts.
¿Cuál de ustedes fue el que tuvo la
experiencia gay en el campamento?
Ya estacioné el auto.
Sólo le puse una loción anesteciante
en el muslo por la hiedra venenosa.
¡Christopher!
Vas a 175 kms/hr.
- Cálmate.
- Por favor no hagas esto.
- Sólo quiero pasar a este tipo.
- No...
quieres terminar primero
en todas las carreras.
Es por eso que te amo.
¡Lo entiendes!
Mostraré mi trasero a 175 kms/hr.
Para de mostrar tu trasero
a todo el mundo.
No.
Lo haré igual.
- ¡Dave, mira una vaca!
- ¿Dónde?
Viejo, deberían haber visto su cara.
Si, estaba horriblemente
avergonzado.
¡Hola! Soy más rápido que tú.
Quítate de en medio idiota.
¡Quítate de en medio idiota!
- ¡Hey!
- No es muy atractivo ¿cierto?
Si quisiera una cita con un idiota de 78
años, saldría contigo cuando tuvieras 70.
¡¡Hey!!
Es por eso que te amo, querido,
porque lo entiendes.
¡Guauu! Eso te tomó como un minuto y
medio para resfregarmelo en la cara.
- Muy bien.
- Gracias.
- Maneja más lento.
- Mi mamá siempre decía...
"Todo auto delante tuyo es un ebrio y
todo auto detrás tuyo, es un policía".
Mi papá siempre decía: "Todo policía que
maneja detrás tuyo, no sabe que estás ebrio".
Pon esto bajo el asiento y
cambiate de lugar conmigo.
Di lo que te enseñé.
¿Cuál parece ser el problema, oficial?
¡¿Qué?!
Nuestro problema está
detrás de nosotros.
Nuestro problema nos mostró el dedo.
¿En serio?
- ¡No!
- No iba...
- Yo sólo...
Aprender a ser un hombre conlleva
ser rudo y cuidar su territorio.
En realidad, es todo lo que se
necesita para ser hombre, pero...
tengo novia, así que tengo
que pretender.
Porque ella no es un hombre
así que no entiende.
¡Mi próxima novia será un hombre!
¿Qué fue lo que dije?
Ok, nada de dedos.
- ¡Dave!
- Entendido.
¡Uno para ti y otro para mi!
Dije que no y lo hicistes.
Deja bajarme.
Cariño, yo no le mostré "el dedo".
- Bueno, uno era por ti.
- Dave.
El Sr. Titus debe estar contandole a
Debbi que mojo la cama por las noches.
Lo cual es mentira.
Me quedé dormido tomando jugo.
Ok, ok, está bien, está bien.
Lo pasastes, le mostrastes el dedo...
- ¿Terminamos?
- Terminamos.
Se acabó, gané.
Estoy victorioso.
¡¿Me chocó?!
Ese hijo de p...
¡Oh Dios Mío!
¿Qué le hicistes?
Le mostré el dedo.
Cierto y él nos chocó.
Nos chocó.
Ni-ni siquiera es mi auto.
Ni siquiera le saqué el dedo.
¡Ah!
Ahora la delantera la lleva él.
¡Dave!
¡Hey! ¡Chócalo nene!
¡No, no voy a chocar...!
No voy a chocarlo.
- Pero tienes que chocarlo.
- ¡Dave!
Dave, Christopher tiene
su propio taller.
Arreglar el parachoques no es gran cosa
para uds, porque son grandes y fuertes...
arregladores de autos.
¡Si él nos muestra el dedo,
nosotros le mostramos el dedo!
¡¡Si él nos choca, nosotros
lo chocamos!!
¡Si él pierde el control, nosotros
perdemos el control!
¿Ves?
¡Ella entiende!
Si no chocamos, es culpa de ella.
¡Dave, una vaca!
Eso no funciona todas las veces.
Quiero que sepas que estoy muy orgullosa
de ti, por dejar a este tipo tranquilo.
¿Cierto?
Porque me gusta sentirme
orgullosa de ti.
¿Puedes mantenerte
así por un rato?
Manejé controlado mi ira.
...mientras mi novia me hacía
cariño en la oreja.
Y el tipo nos seguió molestando
los siguientes 15 kilómetros.
Me cambiaba de carril,
él se cambiaba de carril.
Yo aceleraba,
él aceleraba.
Yo disminuía,
él disminuía.
Y empecé a darme cuenta que
este tipo era un imitador.
Así que me detuve a un lado, para que
este sicótico nos dejara tranquilos.
Quiero decir... me podría
haber ocupado de él, pero...
¡Genial! Hay una gran abolladura
en el auto de papá.
Ahora tendré que meterle un
auto abollado por el trasero.
Porque es su cumpleaños y
lo amo. Bla, bla, bla.
No deberías dejar que se escape.
¡Dave! Es necesario poner nuestras
vidas en peligro por un pequeño choque.
Prefiero morir, antes que una mesera
piense que masturbé a mi guía de Scouts.
¡¡Le estaba poniendo una
loción anesteciante!!
¡Dave! ¡Dave!
¡Vaca!
Debes tener una pésima
impresión de mi.
No hay ninguna vaca.
No hay nada.
Mientras estamos sentados acá
esperándo ver una vaca...
papá está sentado solo en un
bar. Enojándose más y más.
Alcohol corriendo por sus venas...
...rodeado de personas que tienen
opiniones distintas a las de él.
¡Oh Dios Mío!
Dilo de nuevo.
Si dejas a mi padre esperar en
un lugar público tanto tiempo...
empieza a interactuar
con las personas.
CÁMARA FANÁTICO DE VAN DAMME
Una vez más.
Jeaun Claude Van Damme...
CÁMARA FANÁTICO DE VAN DAMME
le patea el trasero a Clint Eastwood.
¡Patán!
CÁMARA FANÁTICO DE VAN DAMME
¡Oh! ¡El Sr. Titus estará tan
enojado por nuestra demora!
Probablemente debe estar diciendole
a Debbi: "Tommy es un hermafrodita".
¡No lo soy!
Bueno, Tommy, llevamos media hora
de retraso por el dedo de alguien.
Pero llevamos otra media
hora de retraso porque...
alguien quería que su pelo
quedara "húmedo".
¡Dedo!
¡Húmedo!
- ¡Dedo!
- ¡Húmedo!
¡Dedo!
¡¿Dedo Húmedo?!
¿No te decían así en el campamento?
¡¡Cállate!!
¡Oh Dios Mío!
¡La historia del disfraz de conejito!
¡Oh, cálmate!
Era semana santa.
No, no lo era.
¿Por qué ese tipo nos hace
cambio de luces?
Parece ser...
No puede ser.
¡Es nuestro psicópata!
¡¡Genial!!
- Córtala.
- Lo siento.
- ¿Nos acecha a nosotros?
- ¡No... hagas... nada!
No. Nosotros hicimos, no hicimos nada.
Ahora, nosotros haremos haremos.
Cuando uno se mantiene en un
estado de agitación emocional...
comúnmente conocido bajo
el nombre de "ira".
Frecuentemente se manifiesta
en formas fisiológicas.
Úlceras, Migrañas...
Visión borrosa.
¡¡No puedo leer esto!!
¡No!
¡Hey!
Sólo voy a hablar con él.
Intercambiar datos del
seguro por los daños.
No, no haras eso.
Le darás una paliza a ese tipo.
Cariño...
si eso es lo que quieres...
está bien.
¡Dave!
¡Estoy de acuerdo con ella!
¿Tommy, vienes?
¡Si!
¿Eres un hombre o un conejito?
¡Está bien!
¡Hagámoslo!
"Le daré una paliza tan grande que
va a quedar como una dulzura".
¡¡Esperen, esperen, esperen!!
Tengo que sacarme mi chaqueta
primero... y mi corbata.
Mi madre me regaló esta corbata.
¡¡Titus!!
¡¡Guárdame un trozo de ese marica
para darle la paliza de su vida!!
¡Tommy! ¡Tommy!
Vienen de vuelta.
¡Oh! ¡Maldición!
¡¿Qué... qué pasó?!
¡¿Qué pasó?!
- Tenía un arma.
- ¿Qué tenía que?
¡TENIA... UN... ARMA!
¿Qué te hace pensar que este tipo
puede amenazarnos con un arma?
¡Tenía un arma!
¡No, no, no!
¡Esto no es el viejo oeste!
¡La gente no saca un arma sólo porque
te paras a un lado de la carretera!
- ¡Estoy de acuerdo! ¡¿Ustedes?!
- ¡Si, estamos de acuerdo!
¡Debistes haberlo cacheteado, debistes
haberle golpeado en la cabeza...!
¡...debistes haberle quitado el
arma, porque él es un niño...!
¡...y necesita que lo abofeteen!
Ok, ¿alguna otra idea muchachos?
Yo pienso que deberían realizar
un control de armas en este país.
¡¿Ahora mismo?!
"Debería ser una ley..."
Todos en América deberían
tener un arma, de hecho...
si pudieras agarrar a alguien robando en
tu casa, con tu arma, deberías agarrarlo.
...y dispararle en la pierna...
Sólo para aclararle tu punto
de vista.
Si tuvieramos armas, no
tendríamos más robo de autos.
¡Fuera del auto!
¡Fuera de la calle!
Los chicos malos, serían
mucho más amables.
Primero van las cervezas,
luego el pan.
¡Uh! ¡Tengo un cupón!
Las personas en general...
serían más amables.
Sin colarse.
Quiero que todos los que
creen en este plan...
Necesito su apoyo.
Porque en primeros años...
Muchos de nosotros moriremos
¡Hey...!
Debes hacer todo lo necesario.
¡Vamos!
¡Amenazas a mi familia con un arma!
¡Es lo último que harás!
¡¡Fenómeno!!
- ¡Erin! ¿Qué estas haciendo?
- ¡Vamos! ¡Tengo algo para tí!
- ¿Tienes algo para defendernos?
- Le voy a lanzar una manzana.
¡Erin es irlandesa!
Si le dan una roca o un pedazo
de fruta a una irlandesa...
alguien va a salir lastimado.
¡Querida! ¡Querida! Tú le lanzas
una manzana, él te da un balazo.
¿Ves el dilema en el que estamos?
¡No va a dispararnos esa
cosa a nosotros!
¡Hey! ¡Hey!
¡Hay un cultivo de maíz más allá!
¡¿Podríamos conseguir un arma?!
Ahora sé lo que producen los "Muuu".
- ¡Más rápido!
- ¡Es un Ford Tommy!
Ya sé porque le regalarás este
auto a tu papá. Porque es un asco.
¡Sí!
¡Gran regalo de cumpleaños, Titus!
¿Y tú qué le comprastes?
¡Un celular!
¿Tienes un celular?
¡Oh no! No me digas que tú
también le comprastes uno.
¡¡Dame el celular, idiota!!
¡No, no es tu cumpleaños!
¡¡Dame el celular!!
¡¡Está bien!! ¡¡Haré la llamada!!
¡¡Haré la llamada!!
Cuando uno llama sale en
televisión algunas veces.
¡Ok! ¡Está marcando!
¡Están contestando!
¡¡Oh, aló!!
911 - Operadora.
¿Cuál es su emergencia, señor?
Soy Dave.
¿Cuál es su emergencia... Dave?
Hay un tipo persiguiendonos
con un arma.
¿Ha disparado el arma?
¿Esto va a salir en televisión?
Me gustaría enviar un saludo a Suzy.
¿Qué pasa contigo?
Dame ese teléfono.
(sonidos de pelea)
Señor, ¿Qué sucede?
¿Está bien, señor?
Estamos en la I-5, siendo
perseguidos por un tipo armado.
¿En qué parte de la carretera
I-5 se encuentra, señora?
¿En qué parte de la I-5 estamos?
¿Dónde...?
Entre México y Canadá.
(disparo)
Nos esta disparando.
Por favor apúrense.
Quieren que nos mantengamos en
línea para poder rastrearnos.
¿Próxima salida 48 kilómetros?
Si yo estuviera en peligro,
podría escapar,
...podría eludir, correr,
podría serpentear.
Pero cuando la gente que
amo esta en peligro, bueno...
que pasa si no puedo protegerlos.
No hay nada que pueda hacer,
sino preocuparme.
¡¡Muchas gracias, gente que amo!!
Él nunca me adoptó.
¿Qué?
Papá.
Él nunca me adoptó legalmente.
¿Ok?
¿Por qué vienes con eso cuando nos
está persiguiendo un tipo armado?
Por lo mismo.
Voy a morir sin un padre.
¡Papá será un huérfano!
¡Dave!
¡Eres mi hermano!
¡Eres su hijo!
Vamos, él destruyó tu autoestima
al igual que a mí.
Puso tú foto desnudo en internet.
Ahora la gente puede
apreciar tu trasero.
Hay una página del
"trasero de Dave", gracias a papá.
Si eso no es amor, no sé
lo que será.
No lo había visto de esa manera.
Nunca me acosté con Erin.
¿Qué?
He tenido pensamientos.
Deberías llevartelos a la tumba.
¡Y se lo voy a contar a tu mesera!
¡A quién le importa!
A estas alturas debe pensar que
soy un hermafrodita, travesti...
en un disfraz de conejito.
Nunca alcancé a conocer Irlanda.
Querida, nunca alcanzastes
a conocer San Diego.
¡Eso ayuda!
¡Vamos a morir aquí!
¡Muchachos, vamos!
¡No vamos a morir! ¡Paren!
¡Esto es estúpido! ¿Ok?
¡Todos decepcionaras!
¡Viviremos muchos años más!
Claro, tú no tienes de que quejarte
señor "yo me acosté con Erin".
¡Tengo de que arrepentirme!
Nunca me compré un bote, nunca tuve
mi propia casa, nunca tuve un hijo.
Manejamos en silencio
durante 5 minutos.
5 minutos es mucho tiempo cuando
te está persiguiendo un tipo armado.
Y le dijistes a tu novia que
quieres tener un bebé.
La policía está aquí.
Ojalá hubiesen llegado hace
5 minutos.
A la policía le tomó 8 kms. sacarlo de la
carretera. Cuando el tipo se detuvo,
...todos los policías se bajaron
apuntando a la cabeza con sus armas.
Y miré a Erin y le dije...
"Ahora lánzale la manzana".
- Espero que papá haya esperado.
- ¡Ahí está!
¡Oh Dios!
¡Hey, hey!
Todavía puedes meterle este
auto por el trasero.
¡Sabes que aún puedo!
Llegué hace 80 minutos.
Me debes US$40.-
Nos estaba persiguiendo
un tipo... con un...
¡Vamos, vamos!
Ahórrate las excusas.
Sólo di que lo sientes y estaciona
este pedazo de porquería.
¡Detrás del restaurant!
¿De dónde sacastes esto?
Parece el auto de un anciano.
¡¡Por Dios!!
¡Dave, el celular es de
parte de los dos!
¡Hey, hey!
¡Tommy!
- ¿Esa no es tu mesera, caminando
con papá? - ¡Oh Dios Mío!
¡Debbi!
¡¡Debbi!!
¡Oh Dios Mío!
¡Oh Viejo!
Me encanta joder a Tommy,
es tan fácil.
- ¡Dave, vaca!
- ¿Dónde?
Lo sé, lo siento mucho. Ya no puedo
actuar como un chico de 17 años
¿Está bien?
Así que quiero que sepas que
estas frente a un adulto...
...que nunca más perderá la
paciencia. ¡Nunca más!
¿Querida?
Di algo.
¿Realmente quieres tener un bebé?
He logrado controlar mi ira.
El tipo que nos perseguía...
tenía un arma "Glock 9" y una
"44" con seguro y cargada.
Una "Glock 9" tiene 17 balas.
¿A esto hemos llegado?
Si te molesta el tráfico,
necesitas 17 balas.
¡Oh! ¿Olvidé apagar mis
luces intermitentes?
¡Lo siento, viejo!
"No puedo esperar traer a un
bebé a un mundo como este".
¡Maldición!